Tenemos 2 personas que comparten una cuenta bancaria. Ambas al mismo tiempo quieren gastar 100$ al mismo tiempo, ¿La consulta
de quien debe ser escuchada?
Para conflictos como estos, existen los bloqueos.
Hay 3 tipos:

Shared Locks (bloqueos compartidos): tambien conocido como Read Locks, es el bloqueo en mientras nosotros
estamos LEYENDO en la base de datos, otros tambien podran leer pero no escribir.

Reserved Locks (Bloqueos reservados): Tambien conocidos como Write Locks, es el bloqueo en mientras nosotros
estamos ESCRIBIENDO en la base de datos, otros solo podran leer.

Bloqueos Exclusivos (Exclusive Locks): Es el bloqueo que impide a otros leer o escribir en la base de datos
mientras nosotros estemos escribiendo en ella.

SQLite por defecto ya maneja conflictos, pero puede que otros gestores de bases de datos nececiten aplicar 
codigo, investigar.